But if your attention goes higher say my attention is I'm only nothing but charity what am I
Ale jeśli twoja uwaga pójdzie wyżej, powiedz, że moja uwaga jest taka, że ​​jestem tylko miłością, czym jestem
We just flows
To płynie
You just become the charity
Po prostu zostaniesz wielkodusznością
So the difference between a person who isn't realized and not realizes is that
Więc różnica między osobą, która nie jest zrealizowana i nie zdaje sobie z tego sprawy, jest taka, że
the attention
uwaga,
which was
która była,
Giving myth as a reality to you
ona dawała wam mit jako rzeczywistość.
He's gone. He's gone higher
To teraz odeszło. Poszło wyżej.
It can see that it is myth
Widać, że to mit.
Attention can clearly see that it is myth and you can see that yourself and you can remove yourself
Uwaga może wyraźnie zobaczyć, że to mit, możesz zobaczyć samego siebie od tego odsunąć.
That of course I have to give you a push not out and I'm working hard on that to give you a push
Oczywiście, że muszę cię pchnąć, a nie wypchnąć i ciężko pracuję nad tym, aby cię popchnąć
But you should also know that mythical things must be dropped
ale powinieneś także wiedzieć, że mityczne rzeczy należy porzucić.
Otherwise, you will not grow
W przeciwnym razie nie będziesz się rozwijać.
All mythical things must be dropped
Wszystkie mityczne rzeczy muszą zostać odrzucone,
and the best way to do it is to be in thoughtless awareness because as soon as you transcend these three gunas
a najlepszym sposobem na to jest pozostawanie w świadomości wolnej od myśli, ponieważ gdy tylko przekroczysz te trzy guny,
You become thoughtlessly aware. You have to cross agnya. Once you cross agnya these three gunas
stajesz się świadomy bez myśli. Musisz przejść agnya. Po przekroczeniu agnya te trzy guny
Absolutely, you go into a state where you're "gunateet". You're beyond gunas
absolutnie wchodzisz w stan, w którym jesteś „gunateet”. Jesteś poza gunami.
So you do not deliberately do anything but it just works out
Więc na siłę nie robisz nic, ale to po prostu się wypracowuje.
So now for you because you are enlightened now is to understand that our attention has to higher and higher
Więc teraz. Ponieważ teraz jesteś oświecony, oznacza to zrozumienie, że nasza uwaga musi być coraz wyżej i wyżej,
At a higher space now actually what has happened in realization your Kundalini has risen
na wyższym poziomie teraz faktycznie, to co się stało przez realizację to, to, że Wasza Kundalini wzrosła
And has come up
i pojawił się
Jut like you can say a small thin hair - one hair
można by powiedzieć - jeden cienki włos.
That has broken your Sahasrara
To przebiło twoją Sahasrarę
And now the grace is flowing it
A teraz łaska tam wpływa
But it's a very small movement that has taken place of course, which is a very difficult movement no doubt, but it has taken place
ale to bardzo mały ruch, który miał miejsce, co jest bez wątpienia bardzo trudnym ruchem, ale miał miejsce.
Now you have not expanded like this
Teraz nie rozwinąłeś się w ten sposób,
Your chakras are only pierced in the center
twoje czakry są przebite tylko w środku
But the rest of the attention is still intact actually it is so intact
ale reszta uwagi jest nadal nienaruszona, w rzeczywistości jest tak nietknięta,
That you don't even feel that it is pierced
że nawet nie czujesz, że są przekłute.
Now you have to expand that
Teraz musisz to rozwinąć,
Open it out
otwórz to
So that more strands of Kundalini can rise
aby mogło powstać więcej pasm Kundalini.
And your attention
Twoja uwaga,
Which is in these centers expands.
która jest w tych ośrodkach się rozszerza.
By expansion it drives out all that is mythical on the sides on every Center
Poprzez rozszerzenie wypiera wszystko, co mityczne na boki centrum.
We have our attention which is being enlightened in the center through this light passing through
Mamy naszą uwagę, która jest oświecona w centrum poprzez to przechodzące światło
But light is too small for the darkness that you have collected
ale światło jest za małe dla ciemności, którą zgromadziłeś,
Especially for people of the West I would say your confusions
szczególnie dla ludzi z Zachodu powiedziałbym, że są zdezorientowani.
We must get rid of them
Musimy się ich pozbyć
But still you identify because if I ask you anything, how are you?
ale nadal identyfikujesz się, ponieważ jeśli zapytam cię o coś, jak się masz?
Means what?
Znaczy co?
Means you're still confused. All right?
Oznacza to, że nadal jesteś zdezorientowany. W porządku?
Confusion should go
Zdezorientowanie powinno zniknąć.
One confusion was there that
Było tam jedno zamieszanie,
this is
to jest
Realization or not? I hope that's over now with you people at least now you believe it is self-realization
Realizacja czy nie? Mam nadzieję, że to już koniec z wami ludzie i przynajmniej teraz wierzycie, że to samorealizacja.
I have to tell people know why are self-realized now you are
Muszę powiedzieć ludziom, dlaczego teraz jesteś samozrealizowany.
Still they would jump up like jack-in-the-box
Mimo to wyskakiwali jak pajacyk z pudełka
You see, "No we are not Mother". How do you say this is a realization?
Widzisz: „Nie, nie jesteśmy matką”. Jak powiesz, że to urzeczywistnienie?
We expect this out of realization
Oczekujemy tego od realizacji,
that out of realization that we will be flying out of the door if you are realized or something nonsensical I mean
że po realizacji będziemy latać ponad drzwiami albo inna bezsensowność. To mam na myśli.
Thank God these ideas have gone away, but when we are realized
Dzięki Bogu, te pomysły odeszły, ale kiedy jesteśmy zrealizowani
There is light that has come in us we have to grow it only by separating our attention from the myths
jest światło, które nastało w nas, musimy je rozwijać tylko poprzez oddzielenie naszej uwagi od mitów.
It's all mythical I also play with you because unless and until
To wszystko jest mityczne. Gram też z tobą, ponieważ dopóki
You are sure I am not going to give you a wrong idea about yourself I
sam jesteś pewien, dopóty nie zamierzam dać Ci złego pojęcia o sobie samym
I want to see how far still your attention is moving and I know still you are not sure
chcę zobaczyć, jak daleko jeszcze porusza się Twoja uwaga i wiem, że nadal nie jesteś pewien.
Still you are not sure of yourself
Nadal nie jesteś pewien siebie
That's why the confidence is not there
dlatego nie ma zaufania.
First of all, you have to learn how to drive
Przede wszystkim musisz nauczyć się jeździć.
Then you are tested there will be five stones put
Następnie zostaniesz poddany próbie, zostanie położonych pięć kamieni,
together
razem
the distance will be only that hardly a car can pass through and the fellow will say you bring it zig zag and
odległość będzie tylko taka, że ledwo ​​samochód będzie mógł się przecisnąć, a on powie, masz jechać zygzakiem,
You cannot do it. Why?
nie możesz tego zrobić. Dlaczego?
That's how he makes you a master
W ten sposób on czyni cię mistrzem.
The mastery of your attention
Mistrzostwo twojej uwagi
will come when you will start seeing in that it is all a myth that
nadejdzie, kiedy zaczniesz dostrzegać, że to wszystko co
that upsets you
cię zdenerwuje jest mitem.
It's all a myth that upsets you
To wszystko mitem, co cię denerwuje
Just throw it out
Po prostu to wyrzuć
Just throw it away and understand that you are the eternal
Po prostu wyrzuć to i zrozum, że jesteś
attention
wieczną uwagą,
That you are the eternal life
że jesteś życiem wiecznym,
That the only thing that keeps you away from it is ignorance
że jedyną rzeczą, która powstrzymuje cię od tego, jest ignorancja.
And the ignorance is too simple to understand that you have accepted myth as truth
A ignorancja jest zbyt prosta, by zrozumieć, że zaakceptowałeś mit jako prawdę.
Just drop it, it's all myth
Po prostu odrzuć to, to wszystko mit,
You'll be amazed
będziesz zdumiony,
How your attention will rise
jak wzrośnie twoja uwaga
And you will see all these nonsensical things
i zobaczysz wszystkie te bezsensowne rzeczy.
Which used to frighten you or to elate you will drop out and you just smile at it
To, co kiedyś cię przerażało lub ekscytowało, odrzucisz i będziesz się po prostu z tego śmiał.
And then only
I tylko wtedy,
You are going to enjoy yourself fully because your attention
będziesz się w pełni radował sobą, ponieważ Twoja uwaga,
Will be completely drenched into the Bliss of self
będzie całkowicie zanurzona w błogości samego siebie
I'm saying you will I say you are
Mówiłam, że będziesz. Mówię, że jesteś
Already drenched
już zanurzony
into that bliss
w tej błogości.
Keep it up
Tak trzymaj.
Now how to do it
Teraz jak to zrobić?
Actually in every day-to-day life
Właściwie w życiu codziennym.
How to kill the memory of the past
Jak zabić pamięć o przeszłości?
To kill the memory of the past is to have new memories
Zabić pamięć o przeszłości to mieć nowe wspomnienia.
You must remember when you got your first sterilization
Musisz pamiętać, kiedy dostałeś swoją pierwszą realizację
Always think of it
Zawsze myśl o tym.
Whenever any such memory comes to you
Ilekroć przychodzi do ciebie takie wspomnienie
You try to think
spróbuj pomyśleć,
How you've got your realization
jak otrzymałeś swoją samorealizację
Any memory that is troublesome or even so-called elating you just try to remember
Każde wspomnienie, które jest kłopotliwe lub nawet tak zwane podniecające, po prostu spróbuj pamiętać
How realization has come to you
jak urzeczywistnienie przyszło do Ciebie.
When you feel aggressive
Kiedy czujesz się agresywny
About something or angry something
o coś lub zły na coś
Just try to remember how you felt the joy of surrendering
Po prostu spróbuj pamiętać, jak czułeś radość z poddania się.
Just think of that joy of surrendering of dissolving in yourself
Pomyśl tylko o tej radości z poddania się rozpuszczeniu w samym sobie.
So the new memories must be built up
Dlatego trzeba zbudować nowe wspomnienia,
if you start building up new memories
jeśli zaczniesz budować nowe wspomnienia,
Then you will start collecting moments to establish other
wtedy zaczniesz zbierać chwile, aby ustanowić inne
Moments which have such memories
chwile, które mają takie wspomnienia,
Like a memory when you try to help somebody you raise the Kundalini of someone
jak wspomnienie, kiedy próbujesz komuś pomóc, podnosisz czyjąś Kundalini
Now the problem would be when you will be raising the Kundalini of others you will be in thoughtless awareness
Teraz problem będzie polegał na tym, że kiedy będziesz podnosić Kundalini innych, będziesz w świadomości wplnej od myśli,
There won't be any thought and thought is the only thing which impresses
nie będzie myśli, a myśl jest jedyną rzeczą, która zachwyca.
But that time you can record the joy
Ale tym razem możesz zapamiętać radość
Of raising the Kundalini
wznoszenia Kundalini
If you could record the joy of raising the Kundalini
gdybyś mógł zapisać radość z podniesienia Kundalini
Of others
Innych
You will feel a new
poczujesz się jak nowy
Wealth of these beautiful moments will be accumulated
bogactwo tych pięknych chwil będzie gromadzone
and all of those moments, which we're
i wszystkie te chwile, które
Giving you confusion or fear
dawały ci zagubienie lub strach
Or so-called unhappiness and happiness will drop and pure joy
albo tak zwane szczęście i nieszczęście opadną i zostanie czysta radość.
Because now most of the experiences you have had are more of joy
Ponieważ teraz większość doświadczeń, które masz, jest bardziej radosna.
Joy has no thoughts. It's just an experience protection
Radość nie myśli. To czyste doświadczenie "pratjaksza".
That's why I said you keep your eyes open
Dlatego powiedziałem, trzymaj oczy otwarte.
I hope you'll understand what I mean
Mam nadzieję, że zrozumiesz, o co mi chodzi.
May God bless you
Niech Bóg Cię błogosławi